tv-polyglot.ru - Фильмы на иностранных языках с субтитрами
Гадали ль вы, откуда
сиянье у природы?
Кто дарит ей свет и краски
со сменой времен года?
Кто помогает ее созданьям -
всем, и большим, и малым -
ходить, летать или плавать?
Кто изготовляет эти
крошечные детали?
Можно увидеть их,
если очень постараться.
Все это работа эльфов и фей,
но они скрыты от наших взглядов.
С первым смехом малыша
рождается новая фея.
Когда выходит луна
Сиять на небесах
И пташки крепко спят
Когда повсюду горят фонари -
феи выходят из своих укрытий
Они берутся за руки
и поют песни
Что никто не может расслышать
Весенней порой,
на обновленной земле
Феи подходят к нам ближе
Феи подходят ближе
ФЕИ
- Привет.
- Здравствуй.
Привет.
Королева Клэрион.
Рожденная из смеха,
одетая в веселье -
счастье привело тебя сюда.
Добро пожаловать в Пикси Холлоу.
Полагаю, ты не заблудилась.
Думаю, не заблудилась.
Дай-ка взглянуть на твои крылья.
Что это за предметы?
Они помогут тебе
найти свой талант, малышка.
Но как я узнаю, какой из них...
Ты узнаешь.
Никогда не видела такого сияния,
даже у Видии.
Знаешь, думаю, ты права.
Эта маленькая маргаритка,
видимо, на редкость талантлива.
Выходите, эльфы-лудильщики,
и приветствуйте нового члена
своей гильдии - Тинкер Белл.
Хорошо, что мы сегодня
приняли ванну, а, Кланк?
- Простите нас!
- Дайте нам пройти!
Прошу прощенья!
Дайте дорогу лудильщикам!
Приветище, приветствую, мисс Белл.
Я Кланк.
Остынь, Кланк. Говори, а не плюйся.
Финеас Т. Кэттлтри, эсквайр,
к вашим услугам.
Счастлив с вами познакомиться.
А он кое-что упустил.
Он Боббл, я Кланк.
Кланк, Боббл.
Мы сияем, как начищенные котелки,
от радости видеть вас здесь.
Я тоже.
Пойдемте, мисс Белл.
Нужно столько всего вам показать!
Вы прибыли в самый
волшебный и славный момент.
Правда? Почему?
Потому что вот-вот
сменится время года.
Здесь, в Пикси Холлоу, у каждого
времени года - свое царство.
Впереди еще одно.
Это царство - Зимние Леса.
Тут всегда холодно.
Смотрите! Феи снежинок и морозов
возвращаются домой...
чтоб отдохнуть от праведных трудов.
Да. Их работа как раз закончена.
Они несли в мир зиму.
Сейчас не сезон и для осенних фей.
Всё тренируетесь, чтобы достичь
идеального янтарного оттенка?
А у фей Летней Поляны
еще полно времени на подготовку.
Но, конечно, не столько,
сколько у осенних фей, потому что...
Да, Кланки. Потому что как раз
сейчас феи с любыми талантами
готовятся к моему любимому
времени года - весне!
Прорастайте. Растите,
молодые побеги, и укореняйтесь.
Эй, привет!
Поспешим, мисс Белл.
Вы должны увидеть, где живем мы.
Добро пожаловать
в Приют Лудильщиков.
Ух, ты!
Пойдем. Нужно
столько тебе показать!
Прелестно.
Они просто
везут кое-какие припасы...
Везут припасы вниз, в мастерскую.
Не мешайте!
Осторожней, там падают...
Осторожней, падают семена клена!
Надо же!
Вот здесь и живет
большинство из нас. Вот твой дом...
Это твой дом, Тинкер Белл.
- Это мое?
- Конечно.
Мы надеялись, что новоприбывший
окажется одним из нас,
вот и подготовили место.
Мы собрали
кое-какую рабочую одежду...
- Мы не знали твоего размера.
- Да, приносим извинения, но...
- Одежда тебе, наверное, велика.
- Да, но это только потому...
Что ты такая крошечная.
Вот это подойдет, Кланк.
Приходи в мастерскую,
когда будешь готова.
Фея Мэри непременно
захочет тебя увидеть.
До свиданья.
Стоп! Что такое?
Прут пятого калибра для оси?
Я же сказал тебе взять седьмой.
Ты сказал взять пятый.
Я сказал, седьмой! Ох, Кланк, ты,
оказывается, бываешь красивым,
красивым...
Таким красивым!
- Кто же это?
- Тинкер Белл, тугодум ты эдакий!
Похоже, все очень заняты.
Ну, весна ведь не начнется сама.
Да, мой громогласный друг. Роль
лудильщиков в этом очень важна.
Мисс Белл,
позвольте нам разъяснить.
- Мы возимся и чиним.
- Творим и изготовляем.
- Вырезаем бадьи из желудей.
- Для цветочной краски.
- Сплетаем седельца и сумки.
- Для птичек, знаете ли.
- Делаем всех размеров корзины.
- Чтоб носить в них семена!
- Готовясь к весне...
- Мы делаем всё это и сверх того!
- Лудильщику некогда скучать!
Это было здорово.
Как видите, мисс Белл, наши работы
помогают всем феям.
У вы, всем этим феям
в нынешнем году сильно не повезет.
Если только нам не удастся
доставить им эти вещи.
Ремонт повозки закончен,
я полагаю?
Да, фея Мэри.
- Все тип-топ.
- Колеса и все прочее на месте.
Что ж, давайте на нее поглядим.
- Понимаете... Ну...
- Поглядеть
- своими глазами?
- Что касается "поглядеть"...
- Познакомьтесь с Тинкер Белл!
- Что? С кем?
- Она новенькая, фея Мэри.
- Рада познакомиться.
Просто восторг! Новая смена,
с которой мы щедро поделимся
нашей лудильщицкой
мудростью и уменьями!
Покажи-ка мне свои руки.
Самовары-чайнички!
Какие же нежные ручки!
Не волнуйся, милая. Скоро мы
нарастим лудильщицкие мускулы.
Ладно.
- Так как у нас с доставкой, ребята?
- Угу, мы работаем над этим.
Собственно говоря,
мы как раз собираемся в путь.
- Но у нас только одно колесо.
- Что ты сказал?
Ничего особенного,
Кланк просто спрашивал...
Можно ли мне поехать с ними!
- Да! Отлично. Очень хорошо.
- Да! Я хотел узнать,
- можешь ли ты поехать с нами. Да.
- Об этом он и спрашивал.
Прекрасно. Тогда
отправляйся с ними.
Сбавь темп, Чиз,
я за тобой не поспеваю!
Мышку зовут Чиз?
Похоже на то. Он всегда выходит,
когда мы кричим "Чиз".
Бегущий чертополох! Боббл! Боббл!
Спокойно. Не волнуйся, мальчик.
Фан не даст тебя в обиду.
Спокойно. Не волнуйся, девочка.
Сильвермист не даст тебя в обиду.
Что с тобой, тростиночка?
Осторожней, Розетта,
она может потерять сознание.
Поднимите ей ноги. Нет, погодите,
я имела в виду голову.
Погодите. Значит, так.
Если она красная, поднимите голову.
Если бледная - поднимите ноги.
Она бледная или красная?
Она помятая.
Прошу прощения.
Дай-ка мне, крошка.
Что с вами приключилось?
- Ну, я...
- Это был бегущий чертополох!
Эти сорняки - чистое наказание.
Вечно всё топчут,
колются пониже спины.
Идите все сюда, дамы.
Мы привезли избранные предметы
из новой весенней коллекции
гильдии лудильщиков!
- Отлично!
- Покажи, покажи нам!
- Что ты привез?
- Тебе - тюбики с радугой, Иридесса.
Наконец-то! Сильвермист,
можешь мне помочь?
А что ты будешь с этим делать?
Возьму с собой на материк.
Что такое материк?
Это место, где нашими усилиями
зима сменится весной.
Времена года всегда сменяются там.
Я должна буду применить
свои художественные способности.
А я приготовлю завтрак
всем маленьким зверюшкам,
просыпающимся от зимней спячки.
Мы следуем за второй звездой...
Верхом на ветерке,
следуя за волной...
Через море, на другой берег...
И вот, наконец, мы на месте.
Ох! Похоже, материк -
это восхи-хитительно!
Да. В жизни фей природных сил
полно блеска и лоска.
Мы бы охотно остались
и поболтали, но...
Но у нас, ремесленников,
полно настоящей работы.
- Смотри не перенапряги крылышки.
- Да ладно тебе!
Приятно было познакомиться
со всеми вами!
- Нам тоже! Потом полетаем вместе!
- Полетаем вместе!
Ну вот, добрались.
Очень большой заказ на горшочки
для цветочной пыльцы для...
И последнее, что нужно доставить -
корзины для ягод в долину...
Ничего, если я догоню вас позже?
Думаю, ничего.
Ты найдешь дорогу обратно?
- Да, да. Конечно, найду.
- Ладно...
- Тогда хорошо.
- Только будь осторожна!
Эй!
Прошу прощения.
Видия, если не ошибаюсь?
Нас не представляли друг другу.
Я Тинкер Белл.
Ах, да.
Новенькая.
А в чем твой талант?
А ты как думаешь?
Ты - фея пыльцы? Собирательница
пыльцы? Заклинательница пыльцы?
Я фея с талантом быстрого полета,
мой дар - великая редкость.
Это лишь небольшая часть
того, что я умею.
Летний бриз - это моя работа,
осенью я сдуваю с деревьев листья.
И даже тебя сюда принес мой ветер.
От меня зависят все феи
с любыми талантами.
Это очень похоже на то,
что делаю я.
Прости, ты о чем?
Лудильщики тоже помогают
феям с любыми талантами.
Выходит, мы в этом похожи!
Милая моя, я создаю силы природы.
Ты делаешь кастрюли и чайники.
Я работаю в небесах,
а ты - внизу, в канаве.
Так что...
Пойми меня правильно, солнышко.
Быть лудильщицей - это прелестно,
но на твоем месте я бы не стала
похваляться таким талантом.
Весна от тебя не зависит, знаешь ли.
Еще как зависит!
И когда я прилечу на материк,
я докажу, насколько мы важны!
Кто прилетит на материк?
Я, конечно же! В честь весны!
Ну конечно. И ты это докажешь.
Да. Докажу.
Мне уже не терпится это увидеть.
Прошу меня извинить.
Нет, это я прошу меня извинить!
"Мой дар - великая редкость".
Пытается меня убедить,
что ремесленники ничего не значат.
Я ей покажу,
чей талант - настоящая редкость.
- Эй, Тинк, что это у тебя?
- О, привет.
Я не знаю. Я их только что нашла.
Потерянные вещи.
- Потерянные вещи.
- Ага.
Время от времени вещи теряются
и обнаруживаются в Неверленде.
Ну, знаешь, вещи с материка.
Эти вещички - с материка?
Это место меня завораживает
с каждым разом все больше.
По списку: Корзины для ягод, горшки
для пыльцы, потерянные вещи.
Потерянные вещи?
Зачем вы возитесь с этим мусором?
Просто они такие необычные!
Ни к чему тебе тратить время
на эту чепуху.
И я не хочу, чтоб она
захламляла мою мастерскую.
Что касается вас двоих -
не вздумайте больше
отлынивать от работы.
И не забудьте, что вечером
королева проводит смотр.
Еще столько всего нужно сделать!
Спасибо.
Сожалею о ваших побрякушках,
мисс Белл.
Как бы там ни было,
надо готовиться к смотру.
А что за смотр устраивает королева?
Королева осмотрит и оценит
все наши приготовления к весне.
Самое время нам, ремесленникам,
показать свои умения.
- Это точно.
- Правда?
Я, например,
могу быть вместо колеса.
Превосходно. Это мой шанс.
Всем обернуться!
Готовьте первый слой!
Бесподобно. Кладите аккуратно,
королева прибудет еще нескоро.
Это королева!
Что? Она здесь? Уже?
Играйте, музыкальные эльфы!
Играйте, ну же!
Королева Клэрион, сиятельнейшая!
Я, как Посланник Весны,
приветствую вас на площади Весны.
Как? Вы не позаботились
о фейерверке, Посланник?
Но это вполне можно устроить.
Феи огней! Феи света!
Я просто решила вас поддразнить.
Вы всегда устраиваете переполох,
но в итоге
все складывается чудесно.
Думаю, вы убедитесь,
что у нас все под контролем.
Когда распустится
Невянущий цветок,
мы будем наготове,
чтоб принести весну на материк.
Бальзам для моего слуха.
Я знаю, вы все тренировались
и готовились не один месяц,
но трудитесь так, же усердно
в оставшиеся несколько дней,
- ведь нам, феям...
- Королева Клэрион!
Королева Клэрион!
- Я что-нибудь упустила?
- Нет, нет.
Хорошо.
Не волнуйтесь.
Я придумала
несколько замечательных вещей,
которые пригодятся лудильщикам
на материке.
О чем это она?
Давайте я вам покажу.
Во-первых, маленькие бурундучки
не могут съесть орех целиком.
Их маленьким зубкам не разжевать
большой твердый кусок.
Просто нажмите на этот рычаг, и...
- Это еще надо немного доработать.
- Да, да. Очень искусно.
Еще я сделала вот это.
Это опрыскиватель для цветов.
- Тинкер Белл, я...
- Дайте я продемонстрирую.
Прошу прощения.
- Взгляните на последнюю вещицу!
- Тинкер Белл, дитя мое,
тебе никто не объяснил?
Никто не объяснил что?
Эльфы-ремесленники
не летают на материк.
Что?
Там всё делают феи природных сил.
Твоя работа - здесь, в Пикси Холлоу.
- Но я думала, что...
- Мне жаль, Тинкер Белл.
Ладно, не беда.
Нет, это даже хорошо.
То есть... Мне ведь
все равно туда не добраться.
Так что хорошо. Да.
Все складывается хорошо.
Я имею в виду... Все в порядке.
Так что мне надо просто... Да.
Ты так скоро вернулась?
А ты не была там?
Что ты, конечно, нет!
Здесь еще столько работы!
Видия была права.
Быть лудильщицей - это паршиво.
Прости, что ты хочешь этим сказать?
Просто... Почему нам
нельзя на материк?
На материк?
Да кому, какое дело до материка?
Но, фея Мэри,
другим феям это позволено.
Вот что, Тинкер Белл.
Ты садовая фея?
Вообще-то нет.
- Ты фея огней?
- Нет.
Фея зверей? Может, фея воды?
Ни то и ни другое.
Именно. Ты лудильщица,
вот кто ты такая.
Гордись этим.
Вот когда ты с помощью своей
магии сможешь вырастить цветы,
поймать солнечный луч и так далее -
можешь отправляться туда.
А до тех пор твоя работа здесь.
Хорошая идея, фея Мэри.
- Ты запасся волшебной пыльцой?
- Да, только что.
- Чудесный день для полетов.
- Да.
Готово, Сильвермист.
Спасибо, Теренс.
Надеюсь, Тинкер Белл в порядке.
Да. Бедная маленькая тростинка.
У нее вчера был такой поникший вид.
Я бы не стала ее винить, если б
она весь день пробыла в постели.
Доброе утро, девушки!
- Тинкер Белл?
Знаете что? Я решила,
что больше не буду лудильщицей.
- Что?
Я тут подумала: Почему я
должна быть лудильщицей?
Потому лишь, что когда-то засиял
какой-то дурацкий молоток?
Кто сказал,
что это не могла быть ошибка?
Может, я смогу сменить свой талант.
Сменить талант?
Не знаю, Тинкер Белл...
Если б вы смогли обучить меня
своим талантам, - любым из них, -
может, я сумею показать королеве,
что и я могу работать с природой.
И она разрешит мне полететь
на материк и встретить весну.
Ох, Тинкер Белл,
так это не делается.
- А может, это возможно.
- Она права, это возможно.
Никогда еще не слышала о том,
чтобы кто-то сменил свой талант.
Она права. Я тоже не слышала.
Поймите, вы все делаете важные,
волшебные и прекрасные вещи.
А мы... послушайте,
в моей жизни должно быть что-то
еще, кроме чайников и кастрюль.
Всё, о чем я прошу -
чтобы вы дали мне шанс.
Я помогу тебе, Тинкер Белл.
Спасибо тебе, Сил.
Я тоже. Это будет занятно.
Что ж, всё бывает в первый раз.
Попытаться не повредит.
Я все же думаю,
что это не лучшая идея.
В первый день твоего обучения
искусству водных фей
я покажу тебе,
как делать рябь на озере.
Хорошо!
Или научу тебя разговаривать
с журчащим ручьем.
Это тоже заманчиво.
Хотя нет, подожди, подожди.
Я придумала, я придумала!
Капельки росы на паутине!
Пойдем, я покажу тебе,
как это делается.
- Удачи, Тинк!
- Ты справишься!
Сделаем все как надо!
Сложи руки чашечкой, вот так,
опусти их в воду, и...
Ты слышала о каплях росы?
Это противоположность дождинкам.
Так шутят феи воды.
Это забавно.
Пойдем.
Вот так, Тинк. Это немного сложнее.
Это надо делать
очень осторожно и аккуратно...
Где твоя росинка?
Я забыла взять росинку.
Эй! Я сделала
это.
Забудь о неудаче.
Действуй, у тебя получится!
Вот так. Хорошо, Тинк.
У тебя получается. Ты...
Тинк, попробуй лучше...
Нет, нет, милая, ты должна...
Может, если ты возьмешь...
Что ж, ее настойчивость
заслуживает уважения.
Тинкер Белл!
Видимо, порой молоток сияет
не просто так.
Знаешь, меня всегда поражали
твои таланты феи огней.
- Ты не видал Тинк?
- Нет, спасибо. Мне не жмут ботинки.
Нет, нет! Я не про ботинки.
Ты видел Тинк?
Картинку? Я не рисую картинки.
Тинк! Ты видел Тинк?
Что?
Сам ты пахнешь как свинка!
Ты не видел Тинк?
- Фея Мэри страшно разозлится.
- Это точно, Кланк.
Надо бы забрать хоть часть желудей
со стола мисс Белл, чтобы...
- Ладно.
- Нет, нет, нет! Кланк, подожди!
Что тут происходит?
Прекратите валять дурака!
- Кланк просто решил забрать...
- Боббл сказал мне, чтобы я...
Как я вижу, Тинкер Белл справилась
с работой загадочным образом.
Где она, собственно говоря?
Понимаете, она...
Она отправилась с Чизом в...
Нет, нет. Кланк имеет в виду,
что она пошла за сыром,
- за едой для мышки по кличке Чиз...
- Да, за едой для мышки.
Потому что он хныкал.
Да. Как маленький.
Как младенец. Как малышок.
Чему бы мне тебя поучить,
чтоб вреда от этого было поменьше?
О, придумала.
Следуй за мной, Тинкер Белл.
Последний, закатный свет дня -
самый богатый оттенками.
Подожди, подожди. Еще минутку...
И готово!
Ах...
Это изумительно.
А теперь кое-что забавное.
- Как думаешь, это тяжело?
- Нет. Что может быть легче света?
Хорошо, хорошо.
Ждите!
- Тинк, дай мне.
- Нет! У меня почти получилось.
- Дай я помогу тебе начать...
- Это невозможно!
Осторожней!
Ох, нет. Только не это.
Надо бы узнать, как там дела.
Лети, Тинк, лети!
Мы спасем тебя, Тинк!
- Двигайся зигзагом! Уклоняйся!
- Береги задик!
- Мы возимся и чиним
- Творим и изготовляем
- Вырезаем бадьи из желудя
- Для цветочной краски
- Готовясь к весне...
- Мы делаем всё это и сверх того!
- Лудильщику некогда скучать!
Тинкер Белл,
мне надо с тобой поговорить.
Фея Мэри!
Понимаете, я занималась заказами,
но, если честно, в каком-то смысле...
Не трудись оправдываться.
Я знаю, что ты замышляешь, мисси.
А я так надеялась на тебя.
- Тебе бы стоило ее послушать.
- Зачем?
Чтобы всю жизнь заниматься этим?
Я не хочу быть
какой-то глупой лудильщицей!
Нет, я вовсе не хочу сказать,
что вы, ребята...
Я не это имела в виду...
Ребята, я не...
Мне пора уходить.
А теперь маши крыльями. Маши.
Вот так! Приятного полета!
Привет, Тинк! Ты готов?
Немного нервничаю, если честно.
Брось, не глупи.
У тебя все получится.
Мы учим птенцов летать.
Сначала нужно
привлечь к себе их внимание.
Улыбайся. Установи
доверительные отношения.
Видишь? Расправь крылышки,
милый, и маши ими - вверх-вниз.
Вверх и вниз. Правильно.
Быстрее, быстрее.
Все верно. Да! У тебя получается!
Теперь давай-ка лети в ту сторону.
Молодец, молодец. Ты все делаешь
как надо. Маши, маши крыльями!
Эй, а ты помоги
оставшемуся малышу!
Хорошо, хорошо.
Улыбка и доверительные отношения.
Эй, привет!
Малыш, хочешь сегодня
полетать, помахать крылышками?
Конечно же, хочешь!
Тебе только нужно махать крыльями,
вот так.
Нет, нет, ничего такого не надо!
Брось. Нам нужно лишь...
Послушай, я буду с тобой честной.
Я не умею ничего из того,
что делают феи воды и света,
и у меня уже
почти не осталось вариантов.
Если ты в состоянии
помахать крылышками
и продержаться в воздухе
хоть несколько жалких секунд,
я смогу попасть на материк
и принести миру счастье!
Что скажешь?
Неправильный ответ.
Если я буду всю оставшуюся жизнь
изготовлять чайники из желудей,
я буду винить в этом лично тебя!
Эй, эй! Вы только посмотрите!
Да не извивайся ты!
Неужели нельзя просто... Эй!
Хорошо, хорошо, хорошо.
Я пас. Я пас.
Это не срабатывает.
Может, этот парень поможет?
Он отличный летун.
Эй, там, наверху!
Ястреб!
- Что происходит?
- Прячься, быстро!
Берегись!
Ястреб! Тинкер Белл в беде!
- Эй!
- Видия?
Это мое укрытие!
Но теперь оно твое.
Нет!
- Я попал в него!
- Попал!
- Что?
- Ты цела?
Так страшно!
Ты в порядке, Видия?
- Дай я тебе помогу.
- Не трогай меня! Без тебя обойдусь!
- Я лишь попыталась помочь.
- Прекрати пытаться.
Тинкер Белл...
Я не могу удержать воду.
Я не могу удержать свет.
Птицы меня ненавидят.
Какая же я никчемная!
Тинк.
Чудесно. Я провалилась
три раза подряд.
Такими темпами я на материк
не попаду... Никогда!
Да!
Сил!
Как красиво...
- Ты это починила!
- Ух, ты!
- Красиво!
- Изумительно!
А что вы все здесь делаете?
Это самая пленительная вещь,
какую я когда-либо видела,
а я видела
много пленительных вещей!
Это прелестнейшая вещица.
Что это такое?
Я не знаю. Я ее только что нашла.
Тинкер Белл, ты сознаешь, что ты
занимаешься своим ремеслом?
Что? Нет, нет, это не... Я просто...
Делаешь всякие приспособления,
что-то изобретаешь, чинишь вещи -
в этом и состоит работа
лудильщиков, милая!
Тебе не нравится это делать?
Ты не любишь свое ремесло?
Да и вообще, кому охота
лететь на этот материк?
Мне охота, помнишь?
Я хочу увидеть, откуда все эти вещи.
Почему ты так говоришь?
Ты отступаешься от меня?
Ты больше не будешь учить меня
искусству садовых фей?
Милая моя, я думаю,
это и есть твой талант.
Тинк, мы просто хотим,
чтобы ты была счастлива.
Если вы и впрямь этого хотите,
то поможете мне попасть на материк,
как и обещали.
Пожалуйста, Тинкер Белл,
просто подумай об этом.
Ты научишь меня
искусству быстрого полета?
Пожалуйста! Я знаю, что справлюсь!
С твоей помощью я скоро научусь
летать так же быстро, как ты.
Видия, ты моя последняя надежда.
Все друзья махнули на меня рукой.
Розетта не хочет и пытаться
учить меня искусству садовых фей.
Ручаюсь, я сумею раскрашивать
цветы или сажать ростки.
Должно же быть что-то,
что я умею делать!
Если ты и вправду
хочешь быть садовой феей...
Поймай бегущий чертополох.
Ладно. Хорошо. Я сумею. Да!
Готов, Чиз?
Идем. Это всего лишь сорняки.
Кроме того, их самое большее
семь или восемь.
Мы справимся. Я знаю,
что справимся. Что скажешь?
Вот умница.
Это должно быть неплохо.
Эй!
Давай, давай! Ну же!
Еще немного так же!
Это срабатывает! Срабатывает!
Давай!
Подожди, подожди, подожди.
Назад! Назад!
Этим сорнякам на все плевать!
Давай, Чиз. Вперед, вперед!
Да, их явно больше, чем восемь.
Прошу всех идти в загон
по одному, не толпясь!
Подожди!
Ох, нет!
Идем скорей!
Мне жаль. Простите меня.
Мне так жаль!
Это последняя группа.
Берегитесь!
Простите. Простите!
Ох, нет.
Тинк, что произошло?
- Я...
- Тинкер Белл,
что ты натворила?!
Я только... Я только пыталась...
Я думала, я сумею
отловить чертополох, а затем...
Никто из садовых фей не в силах
сладить с этими сорняками!
- Что ты пытаешься доказать?
- Я...
Она права, Тинк.
Все это зашло слишком далеко.
Дальше второй звезды!
Все приготовления к весне...
Как такое могло...
Королева Клэрион, это всё я.
Я это сделала. Это всё моя вина.
Тинкер Белл.
Я...
Я сожалею.
Не думаю, что мы сможем
вовремя это исправить.
Нам придется отменить весну.
Или отложить, в лучшем случае.
Что? И снова заставить работать
моих снежных фей? Ну, уж нет.
Но так нельзя! Нельзя!
Если снег не растает,
семена не дадут всходов,
летом не созреют плоды...
И осенью у нас не будет урожая.
Весна должна прийти вовремя,
иначе равновесие в природе
будет нарушено!
Должно же быть какое-то средство!
Наверняка это случалось и раньше!
Случалось! Слыхали
когда-нибудь о ледниковом периоде?
Угомонитесь все.
Фея Мэри, возможно ли все
восстановить за короткое время?
- Нет.
- Ох, только не это.
Мы были так близки к цели,
а теперь все пропало.
Кто теперь раскрасит наши листья?
Яблоки и тыквы теперь не вырастут.
Не видать нам холмов,
усыпанных нарциссами.
Лишь через долгие месяцы можно
собрать урожай семян!
Животным, проснувшимся от зимней
спячки, будет нечего есть!
Ты в порядке, Тинк?
Да. Да, в порядке.
Я просто хотела подзаправиться. Я
улечу, меня не будет какое-то время.
- Надолго ты улетаешь?
- Если честно, навсегда.
Навсегда? Что ж,
тогда тебе полагаются два ковша.
Навсегда - это очень долго,
как я слышал.
Спасибо, Теренс.
Ты знаешь, как меня зовут?
Конечно. Что тут удивительного?
Не знаю.
Я всего лишь хранитель пыльцы.
Я не считаюсь таким уж
важным эльфом в Пикси Холлоу.
Теренс, о чем ты говоришь?
Ты, наверное,
самый важный из всех!
Без тебя ни у кого
не было бы никакой магии!
Твой талант
делает тебя тем, кто ты есть!
- Ты должен гордиться им! То есть...
- Я горжусь.
Мне, пожалуй, пора.
Привет, Чиз.
"Гордись своим талантом".
Каким талантом?
Я даже не могу заставить работать
эти дурацкие предметы.
Потерянные вещи.
Вот оно!
Прошу внимания!
Боюсь, у меня печальные новости.
Не стоит и надеяться,
что весна придет вовремя.
Потеряны месяцы работы,
и нам понадобятся месяцы,
чтобы все восстановить.
И завтра, когда раскроется
Невянущий цветок,
боюсь, мы не сможем отправиться
на материк навстречу весне.
Подождите! Я знаю,
как мы можем все исправить!
Тинкер Белл?
Тинкер Белл, я не думаю, что это...
Выслушайте меня. Пожалуйста.
Вот ты.
Сколько времени тебе нужно,
чтобы раскрасить божью коровку?
Не знаю. Минут 10-15, наверное.
Видите? Можно сделать и больше
таких приспособлений. Я покажу, как.
Изготовление краски, сбор семян -
все это можно сделать очень быстро.
Мы должны хотя бы попытаться!
Погодите, мы что, и вправду
собираемся ее слушать?
Да мы только из-за нее и влипли
во все эти неприятности!
Но я могу это исправить.
Ура! Тинкер Белл спасет нас
своими дурацкими побрякушками!
- Лучше не суйся!
- Что тебя не устраивает, Видия?
Почему ты думаешь,
что ты настолько лучше меня?
Я и вправду лучше, чем ты,
милая моя. Я не губила весну.
По крайней мере,
я теперь пытаюсь помочь.
Ты хоть раз в жизни помогла
кому-нибудь, кроме себя?
Вообще-то я пыталась помочь тебе!
Может, следовало сказать тебе
ловить ястреба,
а не чертополох!
Возможно, не только Тинкер Белл
в ответе за происходящее.
Сдается мне, твой талант
к быстрому полету вполне пригоден
к тому, чтобы выследить
все до единого побеги чертополоха.
Я?
Да. И я рассчитываю, что ты они
вернутся на Игольчатый луг
в самое ближайшее время.
Но это может занять
целую вечность!
Тогда я советую тебе
начать поскорее.
Скажи, Тинкер Белл, ты уверена,
что сможешь это сделать?
Да.
Потому что я лудильщица. Вот кто я.
А лудильщики чинят вещи.
Но я не смогу сделать это одна.
Командуйте нами, мисс Белл.
- Я помогу.
- Покажи нам как, Тинк!
- Я помогу тебе.
- Я тоже!
Хорошо. Собирайте прутья
любой величины и сок деревьев.
Всего этого нам нужно много.
Но самое главное -
мы должны отыскать
потерянные вещи.
Так, что у тебя?
- Как насчет этого?
- Это сгодится?
Вам пригодится эта странная вещь,
мисс Белл?
- Да, пригодится.
- Она не странная.
- Очень странная.
- Ничего подобного.
Прут.
Молоток.
Увеличьте нагрузку,
пожалуйста. Спасибо.
И вот как это делается.
Что ты надеешься тут...
Ты странно пахнешь.
- Я первым это увидел.
- А я в это врезался.
Прикрепи это здесь.
Ты просто сжимаешь это,
потом отпускаешь, и...
Видишь? Это просто!
Теперь кладем сюда ягоды,
и вот за считанные минуты
у нас полно краски!
Шесть, семь и восемь.
Ты сделала это, Тинкер Белл.
Ты спасла весну.
Мы все это сделали.
Королева Клэрион, можно, Тинк
полетит с нами на материк?
Да, ведь она столько сделала
для нас всех.
Нет, нет, не нужно.
Мне не нужно туда.
Маленькая незабудка,
ты же только этого и хотела.
Не беда. Моя работа здесь.
И мне еще столько всего
нужно сделать...
Да не здесь же, неужели не ясно?
Ладно... Но я не...
Сюрприз, мисс Белл!
Мы нашли
твою маленькую танцовщицу!
Если честно, я и сама наткнулась
на нее много сезонов назад.
Я понятия не имела, что это такое
и как это починить.
Но ты это сделала, Тинкер Белл.
У тебя и вправду редкий талант.
И, думаю, какая-то маленькая
девочка скучает по своей игрушке.
Что вы имеете в виду? Как...
Я думаю, что, возможно, для одной
конкретной феи-лудильщицы
в конечном итоге найдется работа
на материке.
Вы имеете в виду, что я...
- Я знала, что тебе это удастся!
- Тинк!
- Мы можем помочь, мисс Белл.
- Мы можем помочь. Я сильный.
Я очень рада за тебя.
Можем лететь все вместе, в ряд.
Спасибо, Ваше Высочество.
Но как я узнаю,
кому принадлежит эта вещь?
Ты узнаешь. А теперь в путь!
Боже правый!
Спасибо.
Тинк, это может помочь тебе
на материке.
Теренс, как мило!
Удачи, Тинк.
В воздух, феи! В воздух!
Материк ждет!
Давайте же взмоем в небеса
Полетим над холмами и морем
Дальше, чем
простираются воспоминанья
Туда, где мы вольны быть собой
Собирайтесь все до единого
Какими бы ни были ваши уменья
Позвольте звездам озарить вашу
душу, когда луна убаюкает всех
Будьте верны себе
Снежного покрова больше нет
Каждый цветок ждет ласки солнца
А тихий шелест дождя
Обещает исполненье желаний
Пойдемте со мной, друзья
Где бы ни был ваш дом
Свет наших сердец
поможет нам не разлучаться
Феи к северу!
Феи к югу!
К востоку и западу!
Мы идем в чащу леса
Где все существа крепко спят
Просыпайтесь, сони! Вставайте!
Вот так. Умница белка.
Поцелуй и теплый взгляд
разбудит их
Мы убережем их от бед
А потом мы будем
танцевать всю ночь
Пока не заблещет заря
И мы исчезнем,
как растаявший снег
Как только закончим работу
Собирайтесь все до единого
Какими бы ни были ваши уменья
Позвольте звездам озарить вашу
душу, когда луна убаюкает всех
Будьте верны себе
Собирайтесь все до единого
Какими бы ни были ваши уменья
Позвольте звездам озарить вашу
душу, когда луна убаюкает всех
Будьте верны себе
Мамочка! Угадай, угадай,
что я тебе скажу!
Да, Венди. Что ты хочешь
рассказать, дорогая?
Работа фей - нечто большее,
чем может показаться вначале.
Ты это сделала!
Если вдруг заработали сломанные
часы, которые не ходили год,
если нашлась потерянная игрушка
или слышен звон колокольцев -
это может означать, что совсем
рядом одна необычная фея.